100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Απόδοση: agapaki & Remedy
Divas@subs
3438.
Αυτό είναι.
"Παρκάρετε στο δρόμο."
Ανοίξτε το γκαράζ
με το τηλεχειριστήριο.
Μη βγείτε από το όχημα
Κλείστε την γκαραζόπορτα.
"Περιμένετε περαιτέρω οδηγίες."
Ακολουθήστε με.
Να είστε σχολαστικοί
με το σαπούνι.
Έντεκα εργάτες έχασαν
τη ζωή τους.
Δεκαεπτά άλλοι τραυματίστηκαν.
Και σύντομα, ένα μίλι
κάτω από την επιφάνεια...
- Σηκωθείτε.
- ... του ωκεανού, το πετρέλαιο...
- ... να εκτοξεύεται στο νερό.
- Τα στοιχεία σας;
Επειδή δεν υπήρξε διαρροή...
- Μείνε εκεί.
- ... σε αυτό το βάθος...
...το να σταματήσει δοκίμασε
τα όρια της νέας τεχνολογίας.
Γι'αυτό και μόλις βυθίστηκε η εξέδρα
πετρελαίου, συγκρότησα μια ομάδα...
...με τους καλύτερους επιστήμονες να
αντιμετωπίσουν αυτή την πρόκληση..
Ανέβα. Πρόσεξε
το κεφάλι σου.
Για να δω το χέρι σου.
Επιτέλους, Πίτερ.
Καλώς ήρθες.
Ας μαζευτούμε τριγύρω.
Καθίστε.
Κατ'αρχάς, θα ήθελα να καλω-
σορίσω τα νέα μας μέλη.
Όπως συνηθίζουμε, προετοι-
μάστηκαν έξω για λίγο...
...αλλά τώρα νιώθουμε ότι
είναι έτοιμοι να αποφοιτήσουν...
...και να ενωθούν με μας.
Να σας συστήσω τον Πίτερ
και την κοπέλα του, τη Λόρνα.
Αυτή είναι η Κριστίν και
ο σύζυγός της, ο Λαμ.
Θα πω κάτι στους καινούριους.
Όχι έξαφνες κινήσεις.
Κι όχι ερωτήσεις γι'απόψε.
Η πρώτη νύχτα είναι
πάντα η πιο δύσκολη.
Αλλά, όπως μπορούν να σας
βεβαιώσουν τα άλλα μέλη μας...
...είναι μια αξέχαστη εμπειρία.
Εντάξει.
Μάγκι.
Γεια χαρά.
Χαίρομαι να βλέπω νέα πρόσωπα.
Χαίρομαι που όλοι λάβετε
τις προφυλάξεις σας να έρθετε.
Δείχνει ότι έχετε μεγάλη πίστη.
Ας σας ανταποδώσω
αυτή την εμπιστοσύνη...
...λέγοντάς σας
την ιστορία μου.
Όπως καθετί καινούριο...
...θα είναι για το μυαλό σας
να το χωνέψει.
Ίσως να κλείνατε τα μάτια σας.
Προσπαθήστε να ανοιχτείτε.
Εδώ.
Προσπαθήστε να ακούσετε
με την καρδιά σας.
Πριν δυο χρόνια,
ξύπνησα κάτω από το νερό.
Ήταν σε μια μπανιέρα,
γεμισμένη κατά τα 3/4.
Πάλευα να αναπνεύσω.
Έβηχα...
...κι έβγαζα από τα ρουθούνια μου
αυτό το νερό.
Είχα αυτή...
...την απαίσια αίσθηση
ότι χάνομαι.
Όπως όταν ξυπνάς από όνειρο
με κάποιον που αγαπάς πολύ.
Και γυρίζεις στο κρεβάτι
και θυμάσαι...
...ότι έχει πεθάνει
εδώ και χρόνια.
Τι έκανα σε εκείνο
το πανδοχείο;
Θυμόμουν το όνομά μου,
τα γενέθλιά μου, στις 31 Οκτωβρίου.
Τίποτε άλλο.
Κατέληξα έξω στους δρόμους.
Σαν άνθρωπος χωρίς ταυτότητα...
...χωρίς χρήματα...
...χωρίς μνήμη.
Ένιωθα μεγάλη μοναξιά.
Και διαρκή εξουθένωση.
Το ανοσοποιητικό μου
σύστημα είχε εξασθενήσει.
Εκείνη την ώρα, τα πόδια μου και
το δεξί μου χέρι κοιμούνταν.
Όπως στο διαλογισμό,
αλλά για ώρες.
Και δεν μπορούσα να τα ξυπνήσω.
Μου ήταν ξένα.
Και δεν μπορούσα
να θυμηθώ τίποτε.
Αλλά και πάλι έπρεπε να ξυπνώ
καθημερινά, να συνεχίζω.
Δεν είχα ιδέα ποια ήμουν
ή τι έκανα.
Και τότε με βρήκε ο Κλάους.
Είχε ακούσει για μένα από άλλους.
Είχε ακούσει για τα τατουάζ μου.
ΚΑι με μάζεψε.
Και με τάισε.
Και μου έδωσε βιταμίνες.
Και σε 3-4 εβδομάδες...
...άρχισα να θυμάμαι πράγματα.
Πολλά απαίσια πράγματα.
Βίαιες εικόνες.
Ήμουν θυμωμένη.
Νόμιζα ότι θα έχανα
το μυαλό μου.
Και τότε ο Κλάους
μού το εξήγησε.
Για τα τατουάζ μου.
Γι'αυτό το ταλαιπωρημένο σώμα.
Τα πράγματα που θυμόμουν.
Τι σήμαιναν όλα.
Ανοίξτε τα μάτια σας.
Θέλω να σας δείξω κάτι.
Βλέπετε, η άγκυρα δείχνει
έναν ταξιδιώτη.
Και ο αριθμός 54 αναφέρεται
στο από πού έρχομαι.
Βλέπετε, έρχομαι από το '54.
Το 2054.
Από το μέλλον σας.
- Πήραμε τίποτα;
- Τίποτα. Στάσιμοι.
- Ούτε μια σκηνή;
- Ξεφύγαμε εντελώς.
Να πάρει.
- Τι τρέχει;
- Τίποτα.
- Εσύ τρέμεις.
- Δεν τρέμω, κάνω σκέρτσα.
Ένα μάτσο χάλια ήταν, Λόρνα.
Το ξέρω.
Είναι αδύναμοι και ψάχνουν
για κάποιο νόημα.
Ναι.
Αυτοί οι άνθρωποι
είναι κορόιδα.
Κι αν αυτή όντως είναι;
Τι; Από το μέλλον;
Κανείς δεν έρχεται
από το μέλλον, Λόρνα.
Και τότε, ποια είναι;
Μια απατεώνισσα.
Είναι επικίνδυνη.
Γι'αυτό και κάνουμε
αυτή την ταινία.
Πρέπει να την ξεσκεπάσουμε, πριν βά-
λει όλους αυτούς να αυτοκτονήσουν.
Πάω για κατούρημα.
Είσαι καλά; Δε θες
να έρθεις μαζί μου;
Στον Πίτερ ’ιτκεν αρέσουν τα
μαθηματικά, η λογική, ο εαυτός του.
Πράγματα στα οποία
μπορεί να βασίζεται.
Όταν ο Πίτερ ήταν 12,
η μητέρα του έπαθε καρκίνο.
Ως παλιό μέλος της θεωρίας
της 'Νέας Εποχής'...
...πίστευε ότι
η σύγχρονη ιατρική
δεν πρέπει να
παρεμβαίνει στη μοίρα της.
Πέθανε την παραμονή των γενεθλίων
του Πίτερ, ενώ κοιμούνταν κι οι δυο.
Ο Πίτερ ξύπνησε δεκατριών
και χωρίς μητέρα.
Ξεκινάμε προετοιμαζόμενοι
εξωτερικά...
...και συναντιόμαστε
μια φορά την εβδομάδα...
...στο εμπορικό 'Γουέστ Κορτ'...
...με 20 άλλους νεοσύλλεκτους
που ήταν όλοι μαστουρωμένοι.
Δεν μπορώ να προσδιορίσω
την ακριβή θέση του σπιτιού.
Υπολογίζω ότι ήμαστε στο βαν
για περίπου είκοσι λεπτά...
...αλλά πιθανό να μας έκαναν
γύρους, οπότε...
Για να τη δεις πρέπει
να την πιστεύεις.
Έτσι λειτουργούν οι απατεώνες.
Ακόμη κι αν οι νεοσύλλεκτοι αμφιβάλ-
λουν, επιστρέφουν και γι'άλλα.
Προσπαθώ να δουλέψω.
Η Μάγκι λέει ότι
το μέλλον είναι ήδη γραμμένο...
...κι ότι τα μέλη της
είναι οι εκλεκτοί.
Πίτερ Έιτκιν, αυτά.
Καλημέρα σε όλους.
Η κυρία Πάρκερ έκανε το μωρό της
και θα λείψει για λίγους μήνες.
Αυτό σημαίνει ότι θα κάνετε μάθημα
μαζί μου, με τον κύριο Έιτκιν.
Τι θα κάνουμε, κυρίες μου;
Θέλετε τον Αμερικανικό Εμφύλιο
ή την ανατομία ενός κυττάρου;
Τι;
Λόρνα Μάικλσον.
Κόρη ενός χολιγουντιανού
παραγωγού, του ’ιζακ Μάικλσον...
...και της ’λι
Μπερνάρντ, του μοντέλου
από τη Βρετανία,
που έγινε ηθοποιός.
Η Λόρνα αφέθηκε σε μια μοναχική
εφηβεία με πρεμιέρες έργων...
...και εγκαίνια κλαμπ.
Μέθυσε πρώτη φορά στα 12,
κι έκανε την πρώτη
της πλαστική στα16.
Μέχρι τα 23 της είχε καεί,
κουρασμένη από τα ίδια και τα ίδια.
Κι έτσι, η Λόρνα
ξεκαθάρισε τη ζωή της.
Τα σφηνάκια τεκίλας αντικαταστά-
θηκαν από σφηνάκια σιταρόχορτου.
Αλλά τελικά, ο ένας εθισμός
έφερνε τον άλλο.
Πρόσεχε το κεφάλι σου.
Κουνηθείτε με την ψυχή σας.
Είστε κορόιδα.
Οι μύες σας είναι σφιγμένοι
από καταπιεσμένα αισθήματα.
Δεν έχει σημασία αυτό
που ήσαστε πριν.
Αφήστε να φύγει,
γίνετε ένα με την ομάδα.
Πρέπει να σας εξουθενώσω...
...να σας κάνω να πάψετε να σκέ-
φτεστε και να αρχίσετε να αναπνέετε.
Μην ανησυχείτε.
Οι δοκιμασίες της Μάγκι
θα γίνουν σκληρότερες.
Αλλά, αν τις περάσετε, ήταν
γραφτό να είστε μαζί μας.
Θα είστε έτοιμοι γι'αυτό
που θα αρχίσει.
Εδώ καλλιεργούμε
την τροφή της Μάγκι.
Έλα, πάρε ένα.
Εντάξει.
- Είσαι εντάξει;
- Μια χαρά. Κάν'τη.
Σκέψου μόνο τη Μάγκι.
Είναι αλλεργική σε όλα
σχεδόν, αυτή την περίοδο.
- Τρώγονται αυτά;
- Ασφαλώς και τρώγονται.
Στο μπακάλικο πρέπει
να είσαι επιφυλακτική.
Παράγονται από κάποιον
που δεν ξέρεις...
...μένουν στα φορτηγά
για εβδομάδες...
...ραντίζονται, κι εγώ
δεν ξέρω με τι.
Ναι, αλλά κι αυτά δεν είναι
ακριβώς φυσικά.
Σίγουρα, αλλά η Μάγκι λέει ότι,
όταν αρχίσουν να
ανεβαίνουν οι τιμές...
...ο κόσμος θα αρχίσει να φτιάχνει
κήπους στα γκαράζ του.
Εμείς θα είμαστε μια χαρά. Η Μάγκι
θα μας πάει σε ασφαλές μέρος.
Μάγκι; Θα πεθάνεις;
Ναι.
Το ίδιο κι εσύ. Κι ο Πι-Τζέι.
Η Τζόαν θα πεθάνει.
Ο Πίτερ θα πεθάνει.
Η Λόρνα θα πεθάνει.
Κάθε ζωή είναι κι ένας θάνατος.
Κι οι πιο πολλοί θάνατοι
είναι αυτοκτονίες.
Κάποιες γίνονται πιο σταδιακά, σαν
τον καρκίνο μετά από χρόνιο κάπνισμα.
Ή, στην περίπτωσή μου...
...να ταξιδεύεις πίσω στο χρόνο
να σώσεις αυτούς που αγαπάς.
Η Αμπιγκέιλ Πρίτσετ είναι αυτή;
Τουλάχιστον 3
επεισόδια την εβδομάδα.
Ίσως έχει ναρκοληψία.
Πάντα αυτό το καπέλο φορά.
Σου φέρνω λίγο ζεστό γάλα.
Μπορείς να με κοιτάξεις
για λίγο, Λόρνα;
Γεια σου, Πίτερ.
Αυτός ο πομπός καταγράφει
τα πάντα από την κάμερα...
...αλλά δε λειτουργεί
πέρα από 15 μέτρα.
Οπότε, πώς στο καλό
θα το πάρουμε μαζί μας;
- Πίτερ, αποκλείεται.
- Ο κόσμος πρέπει να το δει.
Ο κόσμος πρέπει να δει
ένα βίντεο της Μάγκι.
Είναι μεγάλο για να το καταπιείς.
Μην το καταπίνεις.
Περίμενε λίγο.
Φάε αυτό.
Βάλτου λίγη σάλτσα να μη
σε ξεσκίσει στο ξέρασμα.
Είσαι καλά;
Δεν είσαι σίγουρος.
Ναι.
Κλείστε τα μάτια σας.
Πηγαίνετε πίσω
στην παιδική σας ηλικία.
Ταξιδέψτε πίσω σε μια εποχή
χωρίς λέξεις.
Είστε εκεί;
Τι μυρωδιά έχει;
Τι γεύση έχει;
Πώς νιώθετε;
Τώρα ζήστε εκεί.
Επιστρέψτε σε μένα.
Επιστρέψτε στο παρόν.
Φάτε το μήλο σας.
Ξέρετε τι έχει μέσα
αυτό το μήλο;
Λογική.
Πικρία.
Πνευματικές μαλακίες.
Φάγατε ήδη το μήλο.
Αυτό σημαίνει
να ωριμάζει κανείς.
Το ερώτημα είναι...
...πόσο από αυτό μπορείτε
να ξεφορτωθείτε.
Το μήλο είναι μέσα σου.
Όπως κι ο φόβος.
Εξαπλώνεται στο σώμα σου
σαν ιός.
Πώς να εξαγνιστούμε
από την ντροπή...
...από το μίσος για
τον εαυτό μας...
...και να αρθούμε στο ύψος
της αποστολής μας ως εκλεκτοί;
Έχετε όλοι το προνόμιο
να γνωρίζετε το μέλλον.
Θα είστε, όμως, έτοιμοι γι'αυτό;
Θλιβερό.
Δείτε πόσο αφοσιωμένη
είναι η Κριστίν.
Εξαγνίζετε τον εαυτό σας.
Προετοιμάζεστε να δεχτείτε
το πεπρωμένο σας.
Δεν είναι ωραίο που
απαλλάσσεστε από το μήλο;
Πίτερ, δε βιαζόμαστε.
Θα σε περιμένουμε.
Ευχαριστώ, αλλά δεν μπορώ
να κάνω εμετό.
Ποτέ δεν έχω κάνει,
ούτε ως παιδί...
Ένας λόγος παραπάνω
να το βγάλεις από μέσα σου.
’σ'το να βγει, Πίτερ.
Χαλάρωσε.
’στο να ανέβει και να βγει.
Κάτσε κάτω.
Η Λόρνα είναι μια χαρά.
Απλώς σε προστατεύει.
Θες να'σαι μια ζωή σακάτης, Πίτερ;
Αφήνεις αυτή να γίνεται
το δεκανίκι σου.
Σου αρέσει να είσαι κουτσός;
Ρώτα τον εαυτό σου...
..."γιατί μου αρέσει ναμαι κουτσός;"
Ρώτα τον εαυτό σου.
Ρώτα τον εαυτό σου τώρα.
Πες το.
Πες: "Γιατί μου αρέσει
να είμαι κουτσός;"
Γιατί μου αρέσει να είμαι κουτσός;
Καλή ερώτηση.
Γιατί σου αρέσει
να είσαι κουτσός;
- Δεν ξέρω.
- Ψεύτη...
Ξέρεις.
Δεν έχουμε πουθενά
να πάμε, έτσι;
Όχι.
Θα κάτσουμε εδώ να μυρίζουμε
τα ξερατά, μέχρι να μιλήσεις.
Γιατί δε θέλω να αντιμετωπίσω
στον εαυτό μου.
Ωραία; Γιατί;
Γιατί ίσως...
- Ίσως δε μου αρέσει αυτό που βλέπω.
- Τι βλέπεις;
Αδυναμία.
Πες μου κάτι που δεν ξέρω ήδη.
Θες να μάθεις τι βλέπω;
Ένα αρχίδι που έχει τον έλεγχο
των σφιγκτήρων του πρωκτού του.
Που δεν μπορεί να χορέψει,
δεν μπορεί να αναπνεύσει.
- Σταμάτα. - Που δεν κάνει
την κοπέλα του να τελειώνει..
...γιατί είναι τόσο εαυτούλης.
Ποιος πήρε τη δύναμη
από μέσα σου;
Ποιος σε έκανε τόσο ανίσχυρο,
που έπαθες εμμονή με τον έλεγχο;
Να τα συλλογίζεσαι όλα
αντί να τα νιώθεις.
Ποιος;
Ποιος σε πλήγωσε τόσο, που
δε θες να ξανανιώσεις έτσι;
Ο πατέρας σου;
- Η μητέρα σου;
- Σκάσε!
Βγάλε το σκασμό, ρε μουνόπανο!
Τι μου κρύβεις, Πίτερ;
Σε εγκατέλειψε;
Σε εγκατέλειψε να κάνει
καινούρια οικογένεια;
- Ήταν πόρνη;
- Θα σε χτυπήσω.
- Θα φας σφαλιάρα.
- Τι έκανε και σε θύμωσε τόσο;
- Σκάσε. Είναι ηλίθιο αυτό.
- Τι σου έκανε;
- Παραιτήθηκε.
Πέθανε.
Ήμουν παιδί.
Κι αυτή πέθανε.
Πέθανε. Χαρήκατε τώρα;
Και μετά τι έγινε;
Έμεινες με τον μπαμπά σου;
Πήγες σε ανάδοχο σπίτι;
- Όχι.
- Ποιος σε φρόντιζε;
Ο παππούς κι η γιαγιά μου.
Κατάλαβα.
Ήσουν όμορφο παιδάκι, έτσι;
Και τώρα είσαι ωραίος.
Τότε, όμως, πρέπει
να ήσουν πανέμορφος.
Βρέθηκες σε ένα νέο σπίτι.
Σε ένα νέο δωμάτιο.
Ένιωσες εγκαταλελειμμένος.
Θυμωμένος.
Να μη σ'αγαπούν.
Ερχόταν αυτός τη νύχτα;
Όχι βέβαια.
Τον φύλαγε εκείνη
σαν γεράκι, έτσι;
Σε περίμενε έξω από το σχολείο;
Ήσουν ολομόχαχος.
Φρέσκος σαν το χιόνι.
Κι αυτός το ήξερε.
Σε έκανε να καταπιείς
το δηλητήριό του;
Ήσουν ανίσχυρος τότε.
Δεν είσαι πια.
Μπορείς να το βγάλεις από
μέσα σου, εδώ, μαζί μας.
Δεν είναι δική μου η επιλογή,
είναι δική σου.
’σ'το να φύγει.
Είσαι γενναίος.
Σ'ευχαριστώ.
Είσαι καλά;
Ναι, μια χαρά είμαι.
Ξέρω ότι θέλουμε
να αρχίσουμε τη μέρα μας...
- ... αλλά, αν δεν το συζητήσουμε...
- Τι να συζητήσουμε;
- Τι θες να συζητήσουμε;
- Δεν ξέρω...
Δε σε έχω ξαναδεί να κλαις.
Δεν ήταν αληθινά δάκρυα.
- Δεν ήταν και ψεύτικα.
- Ψεύτικα ήταν.
- Αυτή είναι μεγαλομανής.
- Ήξερε πράγματα για σένα.
Δεν ήξερε τίποτα για μένα.
Ερωτήσεις έκανε.
Ήθελε να αποδειχτεί σωστή
και την άφησα να το πιστεύει.
- Δηλαδή, όλα αυτά...
- Δεν ήταν αλήθεια.
Έλα τώρα! Ασφαλώς και
δεν ήταν αλήθεια.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι αν σε τρόμαξα...
...αλλά έκανα αυτό που έπρεπε
για να φύγουμε από εκεί.
Πίτερ, νιώθω ότι έχουμε
ξεφύγει με όλο αυτό.
Εμείς ένα ντοκιμαντέρ κάνουμε
πάνω στις αιρέσεις.
Αυτό κάνουμε;
Αυτό είναι ερευνητική
δημοσιογραφία.
Είναι επικίνδυνη, Πίτερ.
Το είπες και μόνος σου.
Και τι να κάνουμε; Να γυρίσουμε
στη φυσιολογική μας ζωής;
Μια χαρά, ας το κάνουμε.
Εγώ θα διδάσκω όλη μέρα.
Εσύ θα μένεις σπίτι να γράφεις
και θα σερφάρεις στο διαδίκτυο.
Και τα Σαββατοκύριακα θα ξεσαλώ-
νουμε σε καλλιτεχνικές εκθέσεις...
...ή θα παίρνουμε κρυφά ποτέ
σε προβολές ξένων ταινιών.
Και ξαφνικά ξυπνάμε και λέμε
πού πήγαν τα 20 χρόνια μας;
Κάπου, όμως, στο Βάλεϊ..
...είναι μια γυναίκα
που ζει σε υπόγειο
κι ισχυρίζεται ότι
είναι από το μέλλον.
Συγκεντρώνει οπαδούς.
Αυτούς που πιστεύουν ότι θα τους οδη-
γήσει στη σωτηρία ή οπουδήποτε.
Και, ναι, είναι επικίνδυνη...
...αλλά πρέπει να το εξετάσουμε αυτό
το πράγμα, αλλιώς είμαστε κούτσουρα.
Δε θες να κάνεις κάτι
που να έχει αξία;
Ναι.
Ας το κάνουμε.
- Είμαστε ομάδα.
- Είμαστε ομάδα;
Εντελώς όμως.
- Θα το κάνω μαζί σου.
- Ναι.
Αφού με άφησε ο άντρας μου...
...φορούσα τις ίδιες φόρμες
για δύο χρόνια.
Η Μάγκι με βοήθησε να δω ότι
οι άνθρωποι ανήκουν στο δάσος...
- ... κι όχι στα πολυτελή σπίτια.
- Χάρηκα που μου τηλεφώνησες.
- Ωραία είναι.
- Δεν είναι όντως;
Έλα εδώ. Θέλω
να σου δείξω κάτι.
Μετά από σένα.
Ας μην κάνουμε τόσο δρόμο,
γιατί πρέπει να γυρίσω.
Έλα, θα σου αρέσει
Εγώ πάω εκδρομή στο
'Λα Μπρι Ταρ Πιτς. '
Είπα ότι, αν θες
να πας ταξίδι, κάνε
τα χαρτιά μόνος σαν
όλους τους άλλους.
Ήθελε να μου κλέψει το ταξίδι.
Δώσ'το μου!
Χάιντι, σταμάτα!
Τι στην ευχή;
Σου είπα, σταμάτα.
’φησέ τη.
Μου κατέστρεψε την τσάντα.
Ήταν καινούρια.
Στη δουλειά σας.
Τέλος το σόου.
Τι έγινε εδώ;
Την τσάντα μου,
μου την έγραψε...
Είσαι καλά;
Έλα να σε βοηθήσω.
Πρέπει να γυρίσω πίσω.
Φτάσαμε.
Δε γυρνάμε πίσω τώρα.
Ορίστε.
Γιατί έχεις όπλο;
Τζοάν, αυτό είναι παράξενο.
- Θα ήθελα να φύγω.
- Καλά, ηρέμησε.
Εμπιστοσύνη, Λόρνα. Είναι πολύ
σημαντική η μεταξύ μας εμπιστοσύνη.
Είμαστε οικογένεια πια.
Κανόνας πρώτος.
Πάντα να φέρεσαι στο όπλο σαν
να είναι οπλισμένο, κι ας μην είναι.
Πάντα να σημαδεύει κάτω.
Έτσι αποφεύγεις να σκοτώσεις
κάποιον ή τον εαυτό σου.
Δοκίμασέ το.
- Προτιμώ να σε κοιτάζω μόνο.
- Έλα τώρα.
Μη γίνεσαι ανόητη.
Για σένα το όπλισα
- Ναι, αλλά δε νιώθω άνετα.
- Ανοησίες. Είναι σημαντικό
Ωραία. Πόδια ανοιχτά...
Έλα.
Θυμήσου...
...σπρώχνεις με το δεξί χέρι,
τραβάς με το αριστερό.
Αυτό σε κρατά σταθερή.
- Γεια.
- Σου έστειλα μήνυμα.
Το τηλέφωνό μου τα'φτυσε.
- Θα φτιάξεις χουέβος ραντσέρος;
- Τι έγινε με την Τζοάν;
Θεέ μου! Με πήγε
μια βόλτα στο δάσος...
...σ'αυτό το σκοπευτήριο.
Πάντως αποδείχτηκε ότι
είμαι πολύ καλή σε αυτό.
Και γιατί δε διδάσκει
η Τζοάν να πυροβολείς;
- Δεν ξέρω, για πλάκα;
- Έχει πλάκα αυτό;
Τι λες εσύ;
Δεν ξέρω τι να πω.
Αυτό είναι το πρόβλημα.
Δεν ξέρουμε ποιοι είναι αυτοί,
τι είναι ικανοί να κάνουν.
Τι είναι αυτό το "ασφαλές μέρος",
που λέει η Μάγκι ότι θα μας πάει;
Απλώς αναρωτιόμουν.
Πώς θα είναι όταν αρχίσει
ο εμφύλιος πόλεμος;
Τα πράγματα ενώνονται.
Και καταρρέουν.
Είναι μια πολύ σκοτεινή εποχή.
Η γενιά μου είναι πολύ
εξοικειωμένη με το θάνατο.
Κόσμος πεθαίνει
συνεχώς γύρω σου.
Υπάρχει, όμως, ακόμη ομορφιά.
Ειδικά, όταν ο κόσμος αρχίζει
και κινείται προς την ύπαιθρο.
Υπάρχει χορός και θέατρο.
Ερωτοτροπία.
Υπάρχουν ακόμη τα CD, τα MP3;
Δεν έχουν όλοι πρόσβαση
σε αυτή την τεχνολογία...
...κι έτσι δεν υπάρχουν πολλά
ηχογραφημένα άλμπουμ...
...αλλά υπάρχει πολλή
ζωντανή μουσική.
Αλλά κάθε τρεις και λίγο...
...βγαίνει κάποιο τραγούδι,
που τους συγκινεί όλους.
Και βρίσκει τρόπο να γίνει
γνωστό. Ακόμη και χωρίς MP3.
Θα μας τραγουδήσεις
κάτι της εποχής σου;
- Όχι.
- Έλα...
- Δεν τραγουδώ.
- Έλα, σε παρακαλούμε.
Μόνο ένα τραγούδι.
- Θέλουμε να ακούσουμε το μέλλον.
- Να ακούσετε το μέλλον;
- Ναι.
- Πώς ακούγεται το μέλλον;
Εντάξει.
Αυτό το τραγούδι ήταν πολύ
δημοφιλές πριν φύγω.
Συγγνώμη, δεν μπορώ.
Θα κλείσουμε τα μάτια μας.
Εντάξει.
Η ζωή μου
Αλλάζει κάθε μέρα
Με κάθε τρόπο
Τα όνειρά μου
Δεν είναι όπως φαίνονται
Στο λέω ανοιχτά
Έχεις την καρδιά μου
και μη με πληγώσεις
Ό, τι δεν μπόρεσα να βρω
Εκπληκτική σκέψη
Με κατανόηση και καλοσύνη
Είσαι τα πάντα για μένα
Θέλετε να τραγουδήσετε
το τελευταίο μαζί μου;
Πάει:
Η ζωή μου
Αλλάζει κάθε μέρα
Με κάθε τρόπο
Όλα μου τα όνειρα
Δεν είναι όπως φαίνονται
Γιατί είσαι όνειρο για μένα
Όνειρο για μένα
- Ευχαριστώ.
- Ήταν ωραίο.
Δε θέλω να φανώ αγενής...
Αλλά αυτό το τραγούδι είναι
των 'Κράνμπερις'.
Είναι από το '90.
Το 1990.
Μπορεί.
Δεν το ξέρω, γιατί
δε ζούσα το '90.
Στο μέλλον, έγινε γνωστό από
κάποιον ονόματι Μπένετον.
Μας λες κάτι από το μέλλον,
που μπορούμε να αποδείξουμε;
Κάτι άμεσο.
- Πότε γεννήθηκες;
- Το '79.
Εντάξει.
Απόδειξέ μου ότι ζούσες το '80.
Πες μου κάτι που έγινε
την άνοιξη του1959.
Τι;
Εγώ γεννήθηκα το 2030.
Μου ζητάς να σου πω κάτι
που συνέβη το 2010.
Είναι 20 χρόνια πριν
γεννηθώ εγώ.
Και σου ζητώ να κάνεις το ίδιο.
Πες μου κάτι που έγινε
την άνοιξη του1959.
- Δολοφονήθηκε ο Κένεντι.
- Στα 1963.
Είναι 4 χρόνια μετά το 1959.
Θες να σου πω κάτι να
το αποδείξεις το 2014;
Θα σε χαροποιούσε αυτό;
Και τι θα έκανες με
τον εαυτό σου ως τότε;
Μπορώ να σου πω κάτι σημαντικό
που θα γίνει σε λίγα χρόνια.
Και μετά από αυτό θα μιλάμε
όλο για γεγονότα.
Αλλά, ένα μυαλό τόσο στενό
όσο το δικό σου...
...δε θα έχει ιδέα τι να κάνει
αυτές τις πληροφορίες.
Μπορείς να φύγεις, Λαμ.
Εγώ απλώς... δεν...
- Πάμε.
- Σταθείτε.
Κριστίν, πρέπει να αποφασίσεις
τι θες να κανεις.
Κρίστι, λέει ψέματα.
Είναι προφανές.
Είστε όλοι τρελοί!
Δεν μπορώ να βγάλω από
το μυαλό μου εκείνο το τραγούδι.
Ούτε κι εγώ.
Αν διάλεγες εσύ ένα τραγούδι
από το μέλλον...
...γιατί να ήταν τα "Όνειρα"
των Κράνμπερις;
Αφαίρεσε τις χειροπέδες
του Πίτερ.
Έλα μαζί μου, Πίτερ.
Θα σε δει η Μάγκι..
- Μόνο ο Πίτερ, Λόρνα.
- Εντάξει.
- Θα περιμένω εδώ,
- Δε χρειάζεται. Θα σε πάμε σπίτι.
Πέρασε.
Κάθισε.
Από το μέλλον είμαι.
Δεν είμαι αγία.
- Χαίρεστε που είστε μαζί μας,
εσύ κι η Λόρνα; - Ναι.
- Ασφαλώς και είμαστε.
- Φεύγει κόσμος.
Τους πετώ έξω...
...γιατί είναι ή άρρωστοι
ή τεμπέληδες.
Εσύ δεν είσαι
τίποτα από αυτά, έτσι;
Όχι, δεν είμαι.
Ξέρεις γιατί πέταξα έξω το Λαμ;
Επειδή σε αμφισβήτησε;
Όχι.
Δεν είμαι μικροπρεπής.
Δε με νοιάζει και τόσο
αν με πιστεύουν.
Δεν ξέρω τι θα έκανα κι εγώ
στη θέση τους.
- Και γιατί τον έδιωξες;
- Γιατί είδα ότι η Κριστίν ωρίμασε.
Όχι όμως κι ο Λαμ.
Δε νομίζω να ανήκε στην ομάδα μας.
Η Λόρνα κι εγώ ανήκουμε;
Εσείς αποφασίζετε.
Θέλουμε να είμαστε εκεί.
- Θα μου κάνεις μια χάρη;
- Ό, τι θες.
Αλήθεια;
Αυτή είναι η Αμπιγκέιλ Πρίτσετ.
Δεν καταλαβαίνω.
Θέλω να μου τη φέρεις εδώ.
Πλάκα κάνεις;
Τι γυρεύεις από ένα
οχτάχρονο κορίτσι;
Μη νοιάζεσαι γι'αυτό.
Με τίποτα δε φέρνω ένα κοριτσάκι
σε αυτό το υπόγειο. Αυτό είναι...
Τότε, πρέπει κι η Λόρνα κι εσύ να
απομακρυνθείτε από αυτό το υπόγειο.
Δεν το εννοείς αυτό.
Πρέπει να δω
την Αμπιγκέιλ Πρίτσετ.
Γιατί;
Φέρ'τη μου και μένετε,
διαφορετικά, φύγετε.
Κάτι άλλο θα υπάρχει
να σου αποδείξω την πίστη μου.
Δεν υπάρχει.
Ό, τι αξίζει έχει και
το κόστος του.
Μου ζητάς να απαγάγω
ένα οχτάχρονο παιδί.
- Όχι να το απαγάγεις.
- Θα με απολύσουν ή θα με συλλάβουν.
Θέλω να μάθω το λόγο.
- Είναι απαραίτητη.
- Με ποιον τρόπο;
- Είναι ένα πολύ έξυπνο κοριτσάκι.
- Και τι τη θέλεις;
- Μόνο να τη δω.
- Για ποιο λόγο;
- Γιατί το έχω ανάγκη.
- Ανάγκη;
Ποια είναι;
Η Αμπιγκέιλ Πρίτσετ
είναι η μητέρα μου.
Ωραία.
Ώρα για ύπνο.
Έλα.
Ωραία, έλα...
Εντάξει.
Λοιπόν;
Λοιπόν...
Θέλει να της πάω
μια μαθήτριά μου.
- Για στάσου... τι;
- Ναι.
Την Αμπιγκέιλ Πρίτσετ.
Σου είπε το λόγο;
Ναι.
Η Μάγκι ισχυρίζεται ότι
το κορίτσι είναι η μάνα της.
Και πώς ξέρουν ότι
δουλεύεις στο σχολείο;
Δεν ξέρω, ίσως το ανέφερα
Νομίζω ότι πρέπει να πάμε
στην αστυνομία.
- Στην αστυνομία;
- Ναι.
Γεια σου, αστυνόμε Ράνταλ.
Θα ήθελα να καταγγείλω
μια ταξιδιώτισσα στο χρόνο...
...που ζει κάπου σε ένα υπόγειο.
Δεν ξέρω πού ακριβώς.
Θέλουν να τους πας
μια οχτάχρονη.
Αυτό είναι απαγωγή.
Το ξέρω, κι ότι εγώ
θα είμαι υπεύθυνος.
Και γιατί να τη συλλάβουν;
Ότι την τράβηξε το αίμα;
Δηλαδή...
Κάτσε να το ξεκαθαρίσω.
Πραγματικά σκοπεύεις
να τους πας το κορίτσι;
Όχι.
- Θα το κάνεις;
- Όχι, όχι.
Δοκιμασία είναι. Αν δεν
το κάνουμε, θα μας διώξουν.
- Ακούς τι λες;
- Πάντα αυτό κάνεις.
Ξεκινάς να κάνεις κάτι και μετά
τα παρατάς όταν βρεις τα δύσκολα.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Για σένα που δεν
τελειώνεις ό, τι ξεκινάς.
Αρχίζεις νουβέλες
που δεν τελειώνεις.
Βγάζεις φωτογραφίες
που δεν εμφανίζεις.
- Ολοκλήρωσε τα γαμημένα πράγματα.
- Εσύ το άρχισες αυτό.
Έχω διάθεση να φτάσω ως το τέλος.
Εσύ πόση διάθεση έχεις να το κάνεις;
Εσύ τι διαφορά
έχεις από τη μάνα σου;
Αυτό είναι χτύπημα
κάτω από τη ζώνη.
Αλήθεια;
Δε θα ήταν,
αν το έλεγε η Μάγκι.
- Έλα τώρα.
- Τι;
Βλέπω πώς την κοιτάς, Πίτερ.
- Πλάκα κάνεις;
- Όχι.
Ζηλεύεις αυτή την απατεώνισσα;
Γιατί όχι;
Είναι πανέμορφη.
Γοητευτική.
Σε 15 λεπτά σε έφερε
σε τέτοιο συναισθηματικό οργασμό..
...που δεν έχω δει σε τρία χρόνια.
"Συναισθηματικός οργασμός;"
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Εσύ θα μου πεις.
Με κάνετε και γελάω.
- Ποιοι σε κάνουμε να γελάς;
- Εσείς που...
...δίνετε ένα σωρό
λεφτά σε ψυχοθεραπείες.
Εσένα σου χρειάζεται.
Αποτοξινώσου. Νομίζεις επειδή
δουλεύεις σαν άντρας...
.. σου αξίζει ένα πτυχίο
στην ψυχολογία;
Έγινες ειδική τώρα;
Η αλήθεια είναι, μετά από τόσες ώρες,
εσείς τα χαμένα μόλις καταφτάνετε..
.. εκεί που εμείς οι υπόλοιποι
είμαστε ήδη μία ζωή.
Ξέρεις τι νομίζω εγώ, Πήτερ;
Νομίζω ότι εσύ είσαι ο χαμένος.
Δεν έχεις καταγράψει τίποτα
εδώ και εβδομάδες.
Δε σου καίγεται καρφί
να κάνεις το ντοκιμαντέρ.
Αυτό έχει να κάνει με τη Μάγκι.
Θα έκανες τα πάντα για εκείνη.
Εσύ το λες.
Δε θα σε εμποδίσω λοιπόν.
Θα σε βοηθήσω να μαζέψεις
τα πράγματά σου.
- Τι κάνεις;
- Εγώ τι κάνω;
Φύγε!
Συγγνώμη.
Είμαστε απαίσιοι μαζί.
Κλάους, ο Πίτερ είμαι.
Πες στη Μάγκι θα το κάνω.
Δε γίνεται να είναι τόσο
άσχημα τα πράγματα.
Θες να το συζητήσουμε;
Όχι.
Ευχαριστώ.
Θα συνέλθει.
Είσαι από τις γυναίκες που
οι άντρες σε θέλουν για γάμο.
Καλά.
Δεν είμαι σίγουρη γι' αυτό.
Λόρνα;
Πώς ήξερες το όνομά μου;
Νομίζω ότι μπορώ να σε βοηθήσω να
τον κάνεις να έρθει στα συγκαλά του.
Εσείς ξέρετε ότι τη λένε Μάγκι.
Εσύ ξέρεις ότι τη λένε Μάγκι.
Εσύ ποια είσαι;
Η Κάρολ Μπριγκς,
Υπουργείο Δικαιοσύνης.
Η Μάγκι καταζητείται για
ένοπλη ληστεία στο Σακραμέντο..
...και στο Φρέζνο για εμπρησμό.
Γι'αυτό και δε φεύγει ποτέ
από το υπόγειό της.
Βρίσκεσαι σε μοναδική θέση.
Μπορείς να ξεμπλέξεις από όλα
όπως θα έκαναν οι περισσότεροι.
Εγώ όμως δε νομίζω ότι
είσαι σαν τους περισσότερους.
Γιατί ήρθες σε εμένα
και όχι στον Πίτερ;
Χρειαζόμαστε ένα
προσγειωμένο άτομο.
Κάποιον που θα γίνει
τα μάτια και τα αυτιά μας.
Θα σας πω τι ξέρω,
δεν είναι πολλά όμως.
Πιστεύουμε ότι η Μάγκι
ασχολείται με την όπλιση.
Τα άτομά της πλάθονται
για πολιτοφυλακή.
Δεν ξαναπάω
στη φωλιά του φιδιού.
Το μόνο που έχεις να κάνεις είναι να
μας βοηθήσεις να βγάλουμε το φίδι.
Λυπάμαι, αλλά τελείωσα.
Ζήτησαν παιδί;
- Ναι, ένα κοριτσάκι.
- Είναι μέρος της απάτης τους.
Είπαν γιατί την ήθελαν;
Η Μάγκι λέει ότι πρόκειται
για τη μάνα της.
Ωραίο αυτό.
Μπορείς να κρατήσεις
ένα μυστικό από τον Πήτερ;
Θα σου πω γιατί το θέλουν.
Το έχω καταλάβει.
- Γεια, με τρόμαξες.
- Θα το κάνουμε δημοσίως.
- Τι να κάνουμε;
- Να πας το κοριτσάκι στη Μάγκι.
Δε θα την πας όμως στο υπόγειο.
Κανόνισέ το κάπου που μπορούμε
να στήσουμε τις κάμερες
πριν τη συνάντηση.
Πώς κι άλλαξες γνώμη;
Είχες δίκιο.
Πρέπει να τελειώνουμε
αυτά που αρχίζουμε.
Δηλαδή θέλαμε να
κάνουμε ένα ντοκιμαντέρ...
...και ποιο θα ήταν
καλύτερο αποκορύφωμα
από το να γνωρίσει η
Μάγκι τη μητέρα της;
Έλα.
Θα αργήσουμε.
- Είσαι καλά, Λόρνα;
- Ναι.
Απλώς πεινάω.
Ο πατέρας μου έλεγε
ότι το δυσκολότερο
πράγμα για τους ανθρώπους
είναι οι αλλαγές.
Επιβιώνουμε εμείς.
Μπορούμε να ζήσουμε σε συνθήκες
που ξεπερνούν κάθε φαντασία σου.
Εσείς νηστεύετε εδώ
και μία εβδομάδα.
Μερικοί από εσάς μας ξεγελάτε.
Τον εαυτό σας ξεγελάτε.
Στο μέλλον, το φαγητό
θα είναι ελάχιστο...
...και η μεγάλη πείνα
θα είναι κομμάτι της ζωής μας.
Έχω τροφή για εσάς.
Δε χρειάζεται να τη φάτε.
Πιστέψτε με,
η σκέψη τού να το φάτε...
...είναι πιο τρομαχτική
από την πραγματικότητα.
Εκείνοι που όχι μόνο θα επιβιώσουν
αλλά και θα ευδοκιμήσουν..
.. θα είναι εκείνοι
που θα συνειδητοποιήσουν
ότι δεν υπάρχει τίποτα
να φοβάται κανείς.
Θες κάτι να φας;
Είναι κάτι καινούργιο για εσένα.
Φαγητό που κινείται.
- Λόρνα;
- Είμαι χορτοφάγος.
Εντάξει.
Πολύ σύντομα αυτή η ομάδα
θα ξεκινήσει το ταξίδι της.
Δε θα είμαι μαζί σας.
- Τι; Πού θα πας;
- Είναι απλώς μία αλλαγή.
Μία χαρά θα τα πάτε, παιδιά.
Και...
...αν επιτρέψετε στον εαυτό σας...
...να είστε σιωπηλοί πού και πού...
...να είστε πολύ ήσυχοι...
...θα ακούσετε τη φωνή μου.
Την Παρασκευή θα πάμε εκδρομή.
Αφού ξέρεις ότι η Μάγκι
δεν μπορεί να φύγει.
Οι μικροοργανισμοί της εποχής μας δεν
καταπολεμούνται από τον οργανισμό της
Έχει ξαναζήσει έξω.
Σωστά, αλλά παραλίγο
να πεθάνει.
Αυτό είναι ό, τι καλύτερο
μπορώ να κάνω.
Φέρε τη Μάγκι στο Λα Μπρι Ταρ Πιτς
στις 1 μ. μ. την άλλη Παρασκευή...
...κι εγώ θα σου φέρω
την ’μπιγκελ Πρίτσετ.
Η κυρία Ντούιτ δεν μπορεί
να έρθει σήμερα.
Θα σας συνοδεύσει
ο κύριος Έτκεν.
Ελπίζω να ακούσω καλά πράγματα.
Παιδιά.
Για ηρεμήστε, παιδιά.
Σάντρα.
Όταν δεις τον Πίτερ
να φεύγει με την ’μπι,
στείλε μήνυμα που γράφει "γεια".
Θα λάβεις το ίδιο
μήνυμα και τότε
ο ’ντι θα έρθει να
συνοδεύσει την τάξη.
Εσύ μετά θα ακολουθείς τον Πίτερ
από κάποια απόσταση.
Όταν έρθει η Μάγκι,
στείλε μια χαμογελαστή φατσούλα.
Να έχεις μαζί σου το κινητό για
να ξέρουμε πού βρίσκεσαι.
Ξέρουν ότι δεν πρέπει
να βλάψουν τον Πίτερ;
Δε θα πάθει κανείς τίποτα. Το
πιθανότερο είναι να μη δεις τη Μάγκι.
Θα την πιάσουμε στην είσοδο.
Ε θα μάθει ο Πίτερ
ότι είχες κάποια σχέση με αυτά.
Ευτυχισμένο τέλος για όλους
Όταν λέμε "προϊστορική,"
εννοούμε "προ-καταγραφική"...
...μια εποχή που ο άνθρωπος δεν
μπορούσε να καταγράψει
την εμπειρία του.
Και στο 3500 π. Χ., που ήταν
πριν 5000 years ago...
...ο γραπτός λόγος εμφανίστηκε
κι άρχισε να καταγράφεται η ιστορία.
- Θέλω να πάω μέσα πάλι.
- Σε μισό λεπτό.
Τι έκανα και είμαι τιμωρία;
Τίποτα.
Δεν έκανες τίποτα.
Δεν έχεις μπλέξει.
Λοιπόν, μπορείς να κρατήσεις
ένα μυστικό;
Η φίλη μου, η Μάγκι,
είναι ηθοποιός...
...και θέλει να κάνει παρέα
με παιδιά...
...επειδή θα παίξει το ρόλο
μιας μητέρας.
Θέλει να έχει κάποιο παιδί
για να κάνει τις πρόβες της.
Εγώ επέλεξα εσένα.
- Ελπίζω να μη σε πειράζει.
- Είναι στην τηλεόραση;
- Πού είναι η Μάγκι;
- Πηγαίνετε από την πλαϊνή πόρτα.
- Θα λάβεις τηλεφώνημα με οδηγίες.
- Όχι.
Αποκλείεται.
Δεν ήταν η συμφωνία μας αυτή.
Να πεις στη Μάγκι να έρθει εδώ,
αλλιώς δε θα γίνει τίποτα.
Θα συνοδέψω εγώ την τάξη.
Βγάλε τα παπούτσια σου.
Η Λόρνα συνοδεύει την τάξη,
δεν είναι εκεί το θέμα.
- Βγάλε τα παπούτσια σου.
- Μην τα βγάζεις, ’μπι.
- Θέλω να γνωρίσω τη Μάγκι.
- Όχι, δε θες.
- Δεν ήταν η συμφωνία αυτή.
- Σε μισή ώρα το λεωφορείο φεύγει.
Η Μάγκι θα πάρει αυτό που θέλει
με ή χωρίς εσένα.
Έλα.
- Γιατί βγάλαμε τα παπούτσια μας;
- Πρέπει να κάνουμε ησυχία τώρα.
Δεν ήταν η συμφωνία μας αυτή.
Δεν είναι...
Ναι, βλέπω το..
- Μη φοβάσαι.
- Γιατί να φοβάμαι;
Μην πλησιάζεις.
Εντάξει, είμαι έτοιμη.
Να έρθει μόνο το κοριτσάκι.
Αν βγάλω το σάλι μου,
θα βγάλεις το καπέλο σου;
Πώς ξέρετε
το μυστικό χαιρετισμό μου;
Εσύ μου το έμαθες.
- Σέλι Γουίτλ, συλλαμβάνεσαι.
- Τι;
Μπορείς να παραμείνεις σιωπηλή.
Ό, τι πεις, θα χρησιμοποιηθεί..
...εναντίον σου στο δικαστήριο.
Μπορείς να βρεις δικηγόρο.
Αν δεν έχεις χρήματα γι'αυτό,
θα σου παράσχουμε εμείς.
Περιμένετε.
Είναι άρρωστη, καθάρματα!
- Πάμε.
- Αφήστε τη!
Τι έκανες, Πίτερ;
Προδότη.
Είσαι προδότης.
Πάμε να πάρουμε το δικηγόρο.
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Ποια είναι;
Δεν ξέρω.
Πίτερ.
Δεν είναι δική μου επιλογή.
Είναι δική σου.
Απόδοση: agapaki & Remedy
Duvas@subs